### 2014-08-24 diploma/kapitel/DManni.tex
weiter mit GB-Impl

    Für eine bessere Lesbarkeit substituieren wir den Grad der Simplizes \( (n-p) \leftrightarrow p \) und schreiben nur \( s \) für \( s_{\bullet} \in \left\{ +1,-1 \right\} \)
    und machen uns dabei bewusst, dass der Koeffizient \( s \) in jeder Zeile und Summanden etwas anderes bedeuten kann.
    \begin{align}
      \partial_{n-p}\star\sigma^{p} &= \sum_{\sigma^{p}\prec\ldots\prec\sigma^{n}} s \partial_{n-p} \left[ c(\sigma^{p}), c(\sigma^{p+1}),\ldots, c(\sigma^{n})\right] \label{eqproof1}\\
                              &= \sum_{\sigma^{p}\prec\ldots\prec\sigma^{n}} s 
                                          \sum_{i=p}^{n} (-1)^{i-p} \left[ c(\sigma^{p}),\ldots, \widehat{c(\sigma^{i})},\ldots, c(\sigma^{n})\right] \label{eqproof2}\\
                              &= \sum_{\sigma^{p}\prec\ldots\prec\widehat{\sigma^{k}}\prec\ldots\prec\sigma^{n}} s
                                          \sum_{i=p}^{n} (-1)^{i-p} 
                              \left(\begin{aligned}
                                            \phantom{-}\left[ c(\sigma^{p}),\ldots, c(\sigma_{1}^{k}),\ldots,\widehat{c(\sigma^{i})},\ldots, c(\sigma^{n})\right] \\
                                                     - \left[ c(\sigma^{p}),\ldots, c(\sigma_{2}^{k}),\ldots,\widehat{c(\sigma^{i})},\ldots, c(\sigma^{n})\right]
                              \end{aligned}\right) \label{eqproof3}\\
                              &= \sum_{\sigma^{p}\prec\ldots\prec\sigma^{n}} s 
                                          \sum_{\begin{smallmatrix}
                                                  i & = & p \\
                                                  i & \neq & k
                                                \end{smallmatrix}}^{n} (-1)^{i-p} \left[ c(\sigma^{p}),\ldots, \widehat{c(\sigma^{i})},\ldots, c(\sigma^{n})\right] \label{eqproof4}\\
                              &\hphantom{=}\vdots\notag\\
                              &= \sum_{\sigma^{p}\prec\ldots\prec\sigma^{n}} s \left[ c(\sigma^{p+1}), c(\sigma^{p+1}),\ldots, c(\sigma^{n})\right]  \label{eqproof5}\\
                              &= \sum_{\sigma^{p}\prec\sigma^{p+1}}
                                          \sum_{\sigma^{p+1}\prec\ldots\prec\sigma^{n}} s \left[ c(\sigma^{p+1}), c(\sigma^{p+1}),\ldots, c(\sigma^{n})\right]  \label{eqproof5}\\
                              &= \sum_{\sigma^{p+1} \succ \sigma^{p}} \star \left( s \sigma^{p+1} \right) \in C_{n-p-1}(\star K)
    \end{align}
    Dabei ergibt sich \eqref{eqproof1} aus der Homomorphie des Randoperators und \eqref{eqproof2} nach Definition \ref{defRandoperator}.
    In \eqref{eqproof3} schreiben wir die beiden Summanden für \( \sigma^{k}_{r} \) für \( r = 1,2 \) explizit aus. 
    Es gibt immer genau zwei solcher Folgen \( \sigma^{p}\prec\ldots\prec\sigma^{k-1}\prec\sigma^{k}\prec\sigma^{k+1}\prec\ldots\prec\sigma^{n} \),
    wenn bis auf \( \sigma^{k} \) und \( \sigma^{p} \) alle Simplizes fest gewählt sind. 
    Die beiden sich ergebenden dualen Simplizes sind gegensätzlich orientiert, da die "`Zählrichtung"' der Dualecken anders herum ist.
    \eqref{eqproof4} folgt daraus, dass sich beide Summanden für \( i=k \) aufheben. 
    Das machen wir dann für alle \( p < k \le n \).
    Der Rest ergibt sich durch aufteilen der Summe und der Definition des Sternoperators.

>>>>

    Für eine bessere Lesbarkeit substituieren wir den Grad der Simplizes \( (n-p) \leftrightarrow p \) und schreiben nur \( s \) für \( s_{\bullet} \in \left\{ +1,-1 \right\} \)
    und machen uns dabei bewusst, dass der Koeffizient \( s \) in jeder Zeile und Summanden etwas anderes bedeuten kann.
    {\allowdisplaybreaks
    \begin{align}
      \partial_{n-p}\star\sigma^{p} &= \sum_{\sigma^{p}\prec\ldots\prec\sigma^{n}} s \partial_{n-p} \left[ c(\sigma^{p}), c(\sigma^{p+1}),\ldots, c(\sigma^{n})\right] \label{eqproof1}\\
                              &= \sum_{\sigma^{p}\prec\ldots\prec\sigma^{n}} s 
                                          \sum_{i=p}^{n} (-1)^{i-p} \left[ c(\sigma^{p}),\ldots, \widehat{c(\sigma^{i})},\ldots, c(\sigma^{n})\right] \label{eqproof2}\\
                              &= \sum_{\sigma^{p}\prec\ldots\prec\widehat{\sigma^{k}}\prec\ldots\prec\sigma^{n}} s
                                          \sum_{i=p}^{n} (-1)^{i-p} 
                              \left(\begin{aligned}
                                            \phantom{-}\left[ c(\sigma^{p}),\ldots, c(\sigma_{1}^{k}),\ldots,\widehat{c(\sigma^{i})},\ldots, c(\sigma^{n})\right] \\
                                                     - \left[ c(\sigma^{p}),\ldots, c(\sigma_{2}^{k}),\ldots,\widehat{c(\sigma^{i})},\ldots, c(\sigma^{n})\right]
                              \end{aligned}\right) \label{eqproof3}\\
                              &= \sum_{\sigma^{p}\prec\ldots\prec\sigma^{n}} s 
                                          \sum_{\begin{smallmatrix}
                                                  i & = & p \\
                                                  i & \neq & k
                                                \end{smallmatrix}}^{n} (-1)^{i-p} \left[ c(\sigma^{p}),\ldots, \widehat{c(\sigma^{i})},\ldots, c(\sigma^{n})\right] \label{eqproof4}\\
                              &\hphantom{=}\vdots\notag\\
                              &= \sum_{\sigma^{p}\prec\ldots\prec\sigma^{n}} s \left[ c(\sigma^{p+1}), c(\sigma^{p+1}),\ldots, c(\sigma^{n})\right]  \label{eqproof5}\\
                              &= \sum_{\sigma^{p}\prec\sigma^{p+1}}
                                          \sum_{\sigma^{p+1}\prec\ldots\prec\sigma^{n}} s \left[ c(\sigma^{p+1}), c(\sigma^{p+1}),\ldots, c(\sigma^{n})\right]  \label{eqproof5}\\
                              &= \sum_{\sigma^{p+1} \succ \sigma^{p}} \star \left( s \sigma^{p+1} \right) \in C_{n-p-1}(\star K)
    \end{align}}
    Dabei ergibt sich \eqref{eqproof1} aus der Homomorphie des Randoperators und \eqref{eqproof2} nach Definition \ref{defRandoperator}.
    In \eqref{eqproof3} schreiben wir die beiden Summanden für \( \sigma^{k}_{r} \) für \( r = 1,2 \) explizit aus. 
    Es gibt immer genau zwei solcher Folgen 
    \begin{align}
      \sigma^{p}\prec\ldots\prec\sigma^{k-1}\prec\sigma^{k}\prec\sigma^{k+1}\prec\ldots\prec\sigma^{n}\formkomma
    \end{align}
    wenn bis auf \( \sigma^{k} \) und \( \sigma^{p} \) alle Simplizes fest gewählt sind. 
    Die beiden sich ergebenden dualen Simplizes sind gegensätzlich orientiert, da die "`Zählrichtung"' der Dualecken anders herum ist.
    \eqref{eqproof4} folgt daraus, dass sich beide Summanden für \( i=k \) aufheben. 
    Das machen wir dann für alle \( p < k \le n \).
    Der Rest ergibt sich durch aufteilen der Summe und der Definition des Sternoperators.

### 2014-08-24 diploma/kapitel/FuturWorks.tex
...
weiter mit GB-Impl

\todo[inline]{wechsel zu baryzentrischer Wohlzentriertheit => neuer Hodge Stern}
\todo[inline]{Oberflächeninterpolation höher als linear -> interpolation der Differentalformen}
\todo[inline]{voller satz v. baukastenopratoren: d,*,flat,sharp,wedge}
\todo[inline]{Randbedingungen}

>>>>

\todo[inline]{unabhängigkeit zur ambiente dimension}

\todo[inline]{wechsel zu baryzentrischer Wohlzentriertheit => neuer Hodge Stern}
Es gilt \( dx^{2}= \sin\left( \gamma_{i} \right) d\xi \), 
wobei \( \left( x^{1},x^{2} \right) \) die orthogonalen Koordinaten sind,
bei der \( \frac{\partial}{\partial x^{1}} \) in Richtung der Kante \( \sigma^{1} \) zeigt,
\( \xi \) die Koordinate entlang \( \star\sigma^{1}\cap\sigma^{2}_{i} \) ist
und \( \gamma_{i} \) die Winkel zwischen \( \sigma^{1} \) und den elementaren Dualkanten
\( \star\sigma^{1}\cap\sigma^{2}_{i} = \pm \left[ c(\sigma^{1}),c(\sigma^{2}_{i})  \right] \) sind.
Somit kann man sich leicht überlegen, dass für eine diskrete Form \( \alpha\in\Omega^{1}_{d}(K) \)
\begin{align}
  \left\langle *\alpha, \star\sigma^{1} \right\rangle
      &= \frac{\sin\left( \gamma_{1} \right)\left| \star\sigma^{1}\cap\sigma^{2}_{1} \right|
              +\sin\left( \gamma_{2} \right)\left| \star\sigma^{1}\cap\sigma^{2}_{2} \right| }
              {\left| \sigma^{1} \right|}
           \left\langle \alpha,\sigma^{1} \right\rangle
\end{align}
den Hodge-Stern-Operator in dem von uns verwendeten Sinne approximiert.
\todo[inline]{Oberflächeninterpolation höher als linear -> interpolation der Differentalformen}
\todo[inline]{höhere dimensionen der mannigfaltigkeit}
\todo[inline]{voller satz v. baukastenopratoren: d,*,flat,sharp,wedge}
\todo[inline]{Randbedingungen}
\todo[inline]{Interpolation von diffformen}
